# Simple Market [UA]
Простий minecraft forge мод на українській мові, який емулює ринок/біржу/економіку

## Додаткова інформація
* Версія - minecraft 1.20.1 forge
* Ліцензія - GPL_3
* Мова - українська 

## Функціонал
* На товарах які можна купити/продати, з'являються підказки про ціну та початкову ціну купівлі/продажу
* Кожен гравець має свій рахунок. Конфіг файл - ```market-balances.json```
* Система попиту для продажу. Нічого не продано - попит/ціна росте. Щось продано - попит/ціна падає відносно від суми проданого товару. Попит оновлюється кожну хвилину. Конфіг файл - ```market-state.json```
* Система попиту для купівлі. Нічого не куплено - попит/ціна падає. Щось куплено - попит/ціна росте відносно від суми купленого товару. Попит оновлюється кожну хвилину. Конфіг файл - ```market-state.json```
* Зручні меню продажу/купівлі, де можна подивитися гроші на балансу, погортати сторінки і продати/купити товар, знайшовши його у меню і клікнувши по ньому
* Можна редагувати список товарів для продажу/купівлі у конфіг файлі - ```market-common.toml``` -> json список sell_items/buy_items. Запис товару: [..., "*назва пердмету=ціна=за_штуку={nbt_теги}(тільки для купівлі)*"], Наприклад: [..., "superbwarfare:container=150=true={BlockEntityTag:{EntityType:\"superbwarfare:yx_100\"}}"]

## Команди
* ```/market reload``` - перезавантажити конфіг
* ```/market money``` - переглянути рахунок
* ```/market pay *гравець* *сума*``` - переказати гроші гравцю
* ```/market buy``` - меню купівлі
* ```/market sell``` - меню продажу

## Підтримка
Мод був зроблений для свого використання, але я його вирішив опублікувати. Оновлення іноді будуть виходити а баги будуть фікситися.
[Розробник](https://discord.com/invite/C4UYWPtCzz)